EINLEITUNG
Community-ID.org respektiert jedermann Recht bezüglich des Eigentums seiner privaten Daten. Erfasste und gesammelte Daten durch dieser Webseite werden nur verwendet wie in dieser Erklärung beschreiben. Diese Erklärung gilt ausschließlich für Informationen welche erfasst wurden durch die Community-ID.org Webseite. 

	
ERFASSEN VON DATEN
Community-ID.org erfasst Informationen über diese Webseite um den Benutzern einen besseren Service anbieten zu können. Erfasst werden die persönlichen Daten, einschließlich E-Mail-Adressen von registrierten Nutzern. Gespeichert wird auch die IP-Adresse und die Aktivität von Benutzern. Diese Informationen werden verwendet zur Diagnose oder zum Debuggen unserer Systeme oder zum verbessern unserer Dienstleistungen. Es können zusätzliche Nutzungsdaten gespeichert werden inklusive von Verweisen, Zugriffszeiten oder die Art der besuchten Plattform welche durch Benutzer verbreitet werden während des Besuchs der Seite.  

Community-ID.org benutzt Cookies. Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, welche der Webserver auf der Festplatte des Computer eines Benutzers speichert zum Zwecke einer eindeutigen Kennung. Cookies ermöglichen Community-ID.org ein Nutzungsmuster zu erstellen und maßgeschneiderte Inhalte für die Nutzer bereitzustellen. Unsere Cookies haben ein Ablaufdatum, und sammeln keine persönlich identifizierbaren Informationen.


VERWENDUNG VON INFORMATIONEN
Wir werden Ihre persönlichen Daten nicht verkaufen oder vermieten oder an Dritte weitergegeben. Wir werden persönliche Daten nur weitergeben in folgenden Fällen: 1) Geschaftsübergabe: Wenn Community-ID.org übernommen wird durch dritte, können persönliche Informationen übertragen werden im Einklang mit den Vereinbarungen der Übernahme. 2) Rechtssicherheit: Falls eine gesetzliche Verpflichtung vorliegt diese Informationen weiterzugeben wurde Community-ID.org diesen Folge leisten.

KONTROLLE UND SPEICHERN VON INFORMATIONEN
Wenn ein Benutzer sein Benutzerkonto in Community-ID.org löscht, werden alle im System gespeicherten Informationen entfernt. Natürlich können unsere Backups altere Kopien Ihrer Informationen enthalten, jedoch werden diese Backups regelmäßig gelöscht. Wir glauben, das Sie die Kontrolle über Ihre Informationen haben sollen und wir respektieren dies. 
